# Amazon Bedrock の PlayGround を触ってみましょう

## ハンズオンの環境は、セッションの期間中のみ使用可能です。
### ガイドで指定されている手順のみ実施して下さい。

1. 講師のガイドに基づき、AWS マネジメントコンソールを開いて下さい。

1. **米国 オレゴン (us-west-2) リージョンを使用して下さい。**

1. AWS マネジメントコンソールのページ上部の 検索で `bedrock` と入力して Amazon Bedrock のメニューを選択します。

1. 左側のメニュー（ナビゲーションメニュー）で **[テスト]** - **[チャット/テキストのプレイグラウンド]** を選択します。

1. **[モード]**　で **[チャット]** が選択されていることを確認します。

1. **[モデルを選択]** を選択して、**Amazon Nova Lite** を選択して **[適用]** を選択します。

1. チャットで下記の例の質問をしてみましょう。

    - 正しい回答が得られているかも確認してみましょう。
    - 同じ質問を何度か繰り返してきいてみましょう。

* 例1:
     ```
     ショッピングサイトで有名なAmazon社を創設したのは誰でしょう？
     ```

* 例2:
     ```
     次の要件を満たす JavaScriptを含むHTMLを生成して下さい。ページの背景色は青です。ボタンをクリックすると、大きな見出しでフォントの色が白のHelloと表示されます。
     ```

* 例3:
    ```
   （ご自身の会社や組織）では社員が結婚するときに何日間休暇をもらえますか？
    ```

* 例4:
    ```
    明日は何日ですか？
    ```

* 例5:
    ```
    3.14 を 0.12345 乗するとどんな値になりますか？
    ```
    - 正解は、1.1517174978619817 



